Git
-----
-Herramienta de control de versiones  de un proyecto y saber quiém y qué fue lo que modificó
-Es como una máquina de tiempo.


-Git fue creado por Linus Torvalds en 2005 y ala vez creo linux.

-tres pautas:
1.-No cometer los mismos problemas.
2.-Hacer un sistema parecido alos otros sitemas que no eran de código abierto.
3.-Lograr que sea simple para utilizarlo.



->Con el .git-> la carpeta se llama repositorio
->El stage o escenario es antes del commit
->Con git add . ->agregamos las carpetas al stage

Comandos:
git
git  version
git help
clear
git config --global user.name ""
git config --global user.email ""
git config --global -e ->para salir "Esc , :, q"
git init
git status
git add .
git add index.html
git commit -m ""
git checkout .
git log
git status -s ->"te brinda menos información" ->M->significa que fueron modificados , ??->es nueva
git status -s -b ->nos muestra en la rama que nos encontramos
git reset HEAD . ->quita del stage
git reset HEAD css/estilos.css